Ah!
Apakah kamu gila!
Inikah caramu mengemudi!
Anda akan melewati saya jika
Anda mengemudi sedikit ke depan.
Itu akan segera terjadi.
Tapi masih ada waktu untuk itu.
Apa maksudmu?  Anda ingin..
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan
di sini, di mobilmu?
Anda seharusnya berada di penjara.
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa Anda telah mengirim
saya ke penjara seumur hidup saya?
Ada sesuatu yang disebut jaminan.
Saya keluar dengan jaminan!
Sebab, belum
ditemukan bukti kuatnya
bahwa akulah yang
menyakiti Ishaani.
Ini belum berakhir, Ms. Spectacles.
Ini belum berakhir.
Anda telah mengacaukan nama
saya, citra saya dan reputasi saya
yang paling penting bagiku,
prioritas pertamaku,
yaitu duniaku.
Anda telah menyakiti mereka.
Anda telah menghancurkan mereka.
Jadi, sekarang giliran Anda.
Sesuatu yang paling penting
bagi Anda adalah prioritas
pertama Anda, yang
berarti segalanya bagi Anda
Aku akan menyakiti mereka sekarang.
Apa!
Apa yang kamu katakan?
Anda akan menyakiti seseorang
yang paling saya cintai?
Anda akan menyakiti mereka?
Apa yang kamu lakukan pada
Ishaani tidak cukup sekarang ..
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Jangan berpikir aku lemah.
Jangan mengancam saya.
Saya tidak takut dengan ancaman Anda.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.  Saya
akan melihat apa yang akan Anda lakukan.
Omong-omong
bagaimana kabar Chintu?
Dimana dia?
Saya harap dia baik-baik saja.
Mengapa kamu bertanya tentang Chintu?
Saya bertanya dengan santai.
Dia saudaramu, kan?
Anda harus
mengetahui di mana dia
berada atau apakah
dia baik-baik saja.
Anda harus berhati-hati, bukan?
Apa pun bisa terjadi hari ini!
Anda tahu kecelakaan, penculikan.
Apa pun bisa terjadi.
Jadi, Anda harus berhati-hati.
- Apa maksudmu?
Anda akan menyakiti Chintu?
Anda mengancam saya?
Dia masih anak-anak!
Anda akan menyakitinya?
- Dia masih anak-anak
dan itulah sebabnya aku memberitahumu.
Anda harus merawat
anak-anak secara khusus.
Dia adalah saudaraku!
Dia masih anak-anak!
Jangan sakiti dia!
Level seperti apa milikmu!
Hei, jangan sentuh aku.
Mengapa Anda menanyakan level saya?
Berapa levelmu!
Anda mengajukan kasus
terhadap saya tanpa berpikir.
Aku dipenjara sepanjang
malam hanya karena kamu!
Berapa levelmu!
Saya tidak peduli apa yang
Anda pikirkan tentang saya!
Tapi saya tidak menyakiti siapa pun.
Saya hanya ingin
untuk memberimu nasihat.
Aku sedang menyadarkanmu.
Apa pun bisa terjadi kapan saja.
Mungkin tidak terjadi demikian
bahwa saudaramu akan dirugikan
karena kamu.
Hati-hati di jalan.
Kenapa dia bertanya tentang Chintu?
Saya yakin dia mengancam saya.
Bagaimana jika dia menyakiti Chintu juga?
Bagaimana jika dia menyakiti Chintu
sama seperti dia menyakiti Ishaani?
Tidak, aku tidak bisa
membiarkan itu terjadi.
Aku tidak akan
membiarkan Chintu disakiti.
Dimana Chintu sekarang?
Dia pasti ada di sekolah.
Biarkan aku pergi ke
sekolahnya dan mencari tahu.
Becak otomatis!
Berhenti!
sekolah DSG.
Lakukan dengan cepat.
Halo Bu.
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Siapa yang ingin kamu temui?
Baiklah, saudaraku,
Chintamani Iyer.
Saya akan menemuinya.
Dia duduk di kelas empat.
Sangat penting bagi saya untuk
bertemu dengannya.  Tolong lepaskan aku.
Tidak ada gunanya
masuk ke dalam.
Para siswa dari kelas
satu hingga kelas empat
telah pergi piknik.
- Sedang piknik?  Kemana?
Taman Global Hijau.
Ya Tuhan!
Chintu tidak bersekolah.
Dia sedang pergi piknik.
Dia akan aman jika
dia berada di sekolah.
Jika Samrat mengetahui
bahwa dia tidak bersekolah
tetapi dia berada di
suatu tempat di luar
Samrat bisa menghubunginya
dan dapat menyakitinya.  TIDAK.
Saya akan melakukan ini.  Saya akan pergi dan
menjemput Chintu dari mana pun dia berada.
Ada banyak sekali anak-anak di sini.
Di manakah lokasi Chintu?
Di mana saya harus menemukannya?
Teman-teman
kamu kenal Chintamani Iyer?
Saya saudara perempuannya.
Saya mencari dia.  Saya tidak
menemukannya di mana pun.
Kamu tahu dimana dia?
- Tidak tahu, Nona.
Dia pasti ada di suatu tempat di sekitar sini.
Nona, dia pasti sedang duduk
di suatu tempat dan membaca.
Dia pasti sedang membaca?
Dia jarang membaca di rumah.
Kenapa dia membaca di sini?
Kemana dia pergi?
Permisi.  - Ya.
Hai, saya Nayantara Iyer.
Saya saudara perempuan Chintamani Iyer.
Saya mencari dia tetapi
saya tidak menemukannya.
Dimana dia?
- Dia pergi ke sana untuk menerbangkan layang-layang.
Untuk menerbangkan layang-layang?
Di mana?
Dia ada di sana beberapa waktu lalu.
Dia akan maju sedikit.
Di depan?
Ada lereng di depan.
Mengapa kamu membiarkan dia pergi?
Bagaimana jika dia terluka?
Bagaimana kamu bisa membiarkan dia pergi?
Santai.  Dia tidak
sendirian. Ada
anak-anak lain dan
juga sedikit guru.
Kami tidak meninggalkan anak-anak sendirian.
- Saya minta maaf.
Saya menjadi sedikit khawatir.
Tidak apa-apa.
'Terima kasih, Tuhan!'
'Chintu aman.'
'Yang berarti Samrat
tidak sampai di sini.'
'Biarkan aku pergi dan
memeriksanya sekali.'
Nah.. Lewat sana kan?
Di sana?
- Ya, disana.  Menuju tebing.
Bagus.  - Di sana.
- Aku akan pergi dan memeriksanya.  - Tentu.
Di manakah lokasi Chintu?
Chintu.
Kenapa dia lari ke arah sini?
Chintu!
Chintu, hentikan.  Jangan lari.
Chintu, kamu mungkin terjatuh!  Chintu!
Chintu, jangan lari!
Chintu, hentikan!
Chintu, jangan lari!  Chintu!
Chintu.. Chintu!
Tidak.. Chintu..
Chintu, aku tidak akan
membiarkanmu terluka.  saya datang!
Terima kasih, Tuhan!
Anda menyelamatkan saya.
Kalau tidak, aku akan terjatuh.
Chintu!  Di manakah lokasi Chintu?
Chintu.
Chintu, aku harap kamu baik-baik saja.
Chintu!
Di manakah lokasi Chintu?
Kenapa dia tidak merespon?
Mungkinkah dia terjatuh..
Tidak.. Chintu..
Chintu!
Chintu..
Ya Tuhan!  Chintu!
Halo Bu, kamu dimana?
Anda sedang mencari Chintu, kan?
Yah.. Maaf, sudah kubilang
dia pergi ke arah bukit untuk
menerbangkan layang-layang.
Dia pernah ke kamar kecil.
Dia keluar sekarang.
Jadi, kupikir aku akan memberitahumu.
Chintu ada di sana?  - Ya.
- Terima kasih, Tuhan!
Chintu baik-baik saja.
Saya melihat seorang anak berlari ke
arah sini.  Saya pikir dia adalah Chintu.
Dia terjatuh dari tebing.
Jadi, saya mengikutinya
untuk menyelamatkannya
dan saya terjatuh dari tebing!
Apa!  Anda terjatuh?
K-Di mana kamu sekarang?
- Aku terjatuh dari tebing
dan aku digantung dengan
dukungan sebuah batu.
Tapi anak laki-laki yang terjatuh
itu, aku tidak melihatnya disekitarku.
Tetap di sana.  Saya akan segera
mengirimkan tim penyelamat.
Mama!
Kenapa anak ini memanggilku, Bu?
Dia terjebak di batu.
Dia bisa jatuh kapan saja.
Saya harus menghubunginya.
Jangan takut, sayang.
Anda tidak akan dirugikan.
saya datang.  Jangan takut.
Jangan takut, oke?
aku bersamamu.
Kamu adalah anak pemberani.
Anda tidak akan dirugikan.
Saya di sini, oke?
Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan.
Anda tidak akan dirugikan.
'Ya Tuhan!  Saya hanya berharap
tim penyelamat segera mencapainya.'
Bu, ini talinya!
Ikat diri Anda dan
anak Anda dengan tali
ini agar kami dapat
menarik Anda ke atas.
Sayang..
Kami mengikat tali di tangan kami.
- Kami menarikmu ke atas.
Bu Nayan, terima kasih atas
semua yang telah Anda lakukan.
Saya tidak tahu
bagaimana semua ini terjadi.
Guru kami mengawasi anak-anak.
Jika Anda tidak berada di sana, saya
ingin tahu apa yang akan terjadi padanya.
Ini seperti, Tuhan telah
mengirimmu untuknya.
Dia bergabung dengan sekolah tersebut baru-baru ini.
Kami telah memberi tahu ibunya.
Dia akan segera tiba di sini.
Anda bisa pergi jika Anda mau.
'Aku bahkan tidak
kenal anak ini.'
'Tapi kenapa aku merasa
kita punya hubungan?'
Tidak apa-apa.
Saya akan tinggal di sini
untuk sementara waktu.
Oke.  Sementara itu, saya akan
menanyakan ibunya kapan dia akan datang.
Hai, Prem!
- Apakah aku di surga?
Apakah kamu seorang malaikat?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Saya ingin pergi ke surga.
Saya ingin bertemu Tuhan.
Itu sebabnya, saya menerbangkan
layang-layang tersebut.
Bahkan aku ingin terbang
bersama layang-layang itu.
Saya ingin mencapai tingkat yang
sangat tinggi dan bertemu dengan Tuhan.
Tapi kenapa kamu ingin
bertemu dengan Tuhan?
Saya ingin berbicara dengan Dia.
Aku akan memberitahu
Tuhan untuk memberitahu ibuku
untuk sangat mencintaiku.
Dan Dia mengirimkan
ayahku kepadaku.
Apakah ayahmu tidak bersamamu?
- TIDAK.
Dia tinggal di tempat lain.
Dia tidak tinggal
bersamaku dan ibu.
Jika ibu dan ayah bersatu
mereka akan mencintaiku, bukan?
Ibumu sangat mencintaimu.
Karena setiap ibu
menyayangi anak-anaknya.
Dan ibumu adalah malaikat.
Ibu semuanya adalah malaikat.
Tuhan mengutus mereka.
Dan kamu sangat manis.
Tidak mungkin untuk tidak mencintaimu.
Lalu bagaimana jika ayahmu
tidak tinggal bersamamu?
Kamu punya ibumu.
Ibu sangat kuat.
Mereka menangani
semuanya sendiri.
Dan dia membuat
anak-anaknya sangat kuat.
Sama seperti ibuku, ibumu
juga akan membuatmu kuat.
Oleh karena itu, jangan pernah bersedih.
Oke?
Anda sudah berada
di sini sejak lama.
Apa yang ingin kamu makan?
Apakah kamu tidak lapar?
Saya kelaparan!
Beri tahu saya.
Anda mau pesan apa?
Apa yang paling kamu sukai?
- Saya tidak tahu.
Tidak ada seorang
pun yang pernah
menanyakan apa yang
paling saya suka makan.
Saya tidak tahu.
Sudahlah.
aku bertanya padamu.
Apa yang akan kamu makan?
Apa yang kamu suka?
Apakah Anda ingin makan burger?
Ya.  - Oke.
Aku akan membawakanmu burger, oke?
Anda beristirahat di sini.
Saya akan segera kembali.
Oke?  - Oke!
“Dia anak yang manis.”
'Ibu macam apa dia?'
'Mengapa dia melakukan
ini pada anaknya?'
'Dia pikir, ibunya
tidak mencintainya.'
'Aneh!'
Rakesh!  Ravi!
Kemarilah.
Apa ini?
Mengapa itu tergeletak
di lemari saya?
Kami tidak tahu, Pak.
Kami tidak menyentuh lemari Anda.
Kamu tidak tahu?
Kenapa ada di lemariku?
Pak, bagaimana saya bisa mengatakan itu?
- Hai!
Apa yang kamu katakan?
Anda kembali menjawab saya?
Beraninya kamu!
Sam, ada apa?
Mengapa kamu berteriak?
Bu, ini..
Kenapa ini ada di lemariku?
Apakah kamu tidak
tahu milik siapa itu?
Kalian berdua boleh pergi.
Santai.
Sungguh, Sam.
Ini mungkin terjadi
karena kesalahan.
Saat kami mengemas
barang-barang kami di London
maka barang tersebut mungkin tidak
sengaja dimasukkan ke dalam barang Anda.
Bu, kamu tahu kalau
aku benci semua miliknya.
Aku benci itu.
Aku tahu.
Namun bertahun-tahun telah berlalu.
Dan kamu sudah
lama tidak melihatnya.
Aku tidak ingin mengingatnya,
apalagi melihatnya.
Dia adalah masa laluku.
Tapi masa laluku..
Saya tidak tahu kenapa,
itu muncul di hadapan saya.
Dan aku benci semua miliknya.
Ya, Sam.  Aku tahu.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Santai aja.
Saya akan memeriksa kamar lain.
Saya akan memeriksanya sendiri.
Di sini, Anda tidak akan menemukan
barang miliknya di lemari Anda.
Oke?  Jangan kuatir.
- Terima kasih, Bu.
Kamu yang terbaik.
Dan selalu menjadi
yang terbaik, oke?
Aku tidak punya siapa-siapa
selain Aliya dan kamu.
Dimana dia?  Aku belum
melihatnya sejak pagi.
Dia mungkin ada di kamarnya.
Jadi begitu.  Saya akan memeriksanya.
- Oke.
Alia!
Apakah kamu masih tidur?
Aku sudah lama tidak mendengar
kabar darimu.  Apakah kamu..
Alia!
'Aliya, bangun.'
'Dia mencoba bunuh diri'
'karena Mohit dan Ishaani.'
'Dokter, tolong..
Tolong periksa adikku.'
'Tolong periksa dia.  - Oke..'
'Apa yang terjadi pada Aliya?'
'Aliya mencoba bunuh diri!'
'Doakan saja agar tidak
terjadi apa-apa padanya.'
'Karena jika terjadi
sesuatu padanya'
'kalau begitu aku akan melakukan
hal seperti itu pada Mohit dan Ishaani'
'yang tidak pernah
mereka bayangkan.'
'Apa yang akan kamu lakukan?
- Apapun yang akan aku lakukan..'
'Ini adalah kejutan
bagi mereka.'
'Mohit Shukla
dan Ishaani Iyer..'
'Kami harus menangkap
kalian berdua.'
'Menangkap?  Mengapa?
- Kamu mendorong Alia untuk bunuh diri.'